Accessibility
About
ABC.de is Open Source software. You can find more information about the license on 
License
ABC offers an Open Data access point for own statistical purposes. Please note the license displayed in the HTTP response.
ABC and Open Data
ABC.de attempts to help Linux beginners to choose a Linux Linux distribution suited to their needs.<br>The given results are suggestions based on your answers. Sometimes results may be not as fitting, because of complex interactions between answers.
Amount of tests created since 14.06.2024:
About this project
Propose a new Linux distribution:
There are many ways to administrate a Linux Linux distribution, e. g. to install software.
Administration
Administration is mostly done by using shell commands
I am already able to solve some computer problems by myself
Age in years
I have already used Linux-based operating systems for some purposes
I want to install my programs using a kind of "App store"
Software installation can be done using an app store
Arch is a rolling release Linux distribution based on the KISS principle
Artix is an Arch Linux based Linux distribution which can use several init systems besides systemd, for example OpenRC
Avoids systemd
Suitable for beginners
Suitable for beginners
I often need help from others to fix problems with my computer
Color reduced mode
阻塞問題
標記
繼續
回去
取消標記
為匿名目的而構建
主要目標是企業使用
我想自己選擇設置
安裝基於具有圖形使用者介面的安裝精靈
這些答案可能會有衝突
可使用終端進行軟體安裝
接觸
國家
Crux Linux 是一款輕量級的 64 位元作業系統，配備最新的工具和函式庫
我想要一個適合日常使用的 Linux 發行版
日常使用可能造成重大困難
Debian 是一個高度注重穩定性的 Linux 發行版
Debian 更新通常較慢，以保持穩定性
Deepin 是一個基於 Debian 的中文 Linux 發行版，提供名為 Deepin 桌面環境的桌面。
ABC 幫助您根據您的需求找到合適的 Linux 發行版！
在以下的問卷中，我們會詢問您幾個關於不同主題的問題，以幫助我們了解您的個人需求。如果需要，您可以跳過問題或隨時更改答案。問卷調查結束後，您將獲得您的個人推薦結果。
Devuan 是 Debian 的克隆版本，沒有使用 systemd 工具包
應建立分佈於：
elementary OS 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，專注於優雅、快速的使用者體驗
強制使用免費軟體
Fedora 是 Red Hat 支援的 Linux 發行版，主要專注於免費軟體
預設安裝閉源程式
預設安裝閉源程式
免費軟體的使用取決於使用者的選擇
完整版本
安裝所有需要的程式
可能需要額外的遊戲配置
我更喜歡受到遊戲發行商支援的 Linux 發行版。
安裝過程中應仔細閱讀Linux發行版的隱私權政策
安裝過程中應仔細閱讀Linux發行版的隱私權政策
Gentoo 是一個靈活的 Linux 發行版，適合高級用戶
對我們有什麼回饋嗎？
包含預先安裝的控制中心
具有預設設定
支援多種硬體
具有允許從光碟啟動的即時模式
可安裝適合視障人士使用的軟體（例如「Orca」）
變體附帶“cinnamon”桌面環境，具有類似 Windows 的外觀
具有類似 Windows 使用者介面的變體
有適用於舊電腦的「Zorin Lite」版本
有些 Linux 發行版喜歡使用 wiki 中的文章來進行故障排除。你喜歡什麼？
幫助來源
免費許可證允許使用者修改、重新分發和使用該軟體用於任何目的。在某些情況下，Linux 發行版必須使用非自由軟體，例如硬體驅動程式。非自由軟體不分發其原始碼，也不允許修改。
Linux 發行版的（許可）意識形態是一個有爭議的話題。有些 Linux 發行版主要使用“自由許可證”，其他發行版也使用“非自由”軟體。
分佈：意識形態
使用者有視力障礙
我們對本服務中連結的頁面不承擔任何責任。如果您發現本網站存在惡意鏈接，請使用我們的聯絡資訊告知我們。
免責聲明
版本說明
幫助使用翻譯此服務！
安裝使用具有預設設定的安裝“嚮導”
安裝的軟體數量取決於終端安裝的選擇
安裝 Linux Linux 發行版有多種方法。有些可能需要更多 Linux 專業知識，而有些則更適合新用戶採用更簡單的方法。
在安裝過程中您希望自己調整多少設定？多少個配置變數應該填充預設值？
安裝：預設
許多設定可以透過圖形介面完成
預設安裝一系列程式
ADRIANE 計畫為視障人士提供工具和解決方案
Knoppix 是一款專注於即時模式的作業系統，具有廣泛的硬體支援
我對基於 Linux 的作業系統有深入的了解
Kubuntu 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，預先安裝了 KDE 作為桌面
語言
雖然可以匿名提供翻譯，但對其他使用者翻譯建議的投票使用隨機 ID 以防止濫用。您可以在我們的隱私頁面上找到更多相關資訊。
更改語言
我想盡可能多地使用免費許可證
輕量級 Linux 發行版
一些 Linux Linux 發行版的安裝和使用比其他發行版更複雜。整體而言，您如何評價自己對 Linux 的個人專業知識？
您如何評價自己對 Linux 作業系統的了解？
Linux 和你
具有即時模式：可以使用光碟或 USB 啟動來測試（安裝前）
具有即時模式：可以使用光碟或 USB 啟動來測試（安裝前）
Lubuntu 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，由輕量級的 LXQt 桌面環境提供支援
GUI 概念具有 macOS 元素
Manjaro 是一個滾動發布的 Linux 發行版，專注於用戶友好性
我能夠使用維基頁面或教程中的指南來解決我的問題
我希望使用圖形應用程式進行盡可能多的配置
我想使用安裝助手中的預設預設值
不適合初學者
Linux Mint 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，預先安裝了專有元件，例如多媒體編解碼器。
優先選擇結果清單中至少包含一個已指派的 Linux 發行版
分發必須與問卷的語言相匹配
MX Linux 是一個中量級資源使用 Linux 發行版，專注於高效、優雅的日常使用。
我更喜歡向別人尋求幫助
根據您的回答，不適合
中性財產
NixOS 使用 Nix 套件管理器。它使用聲明性配置並允許可靠的系統升級。
我對基於 Linux 的作業系統了解甚少或一無所知
我想避免使用 systemd
我對此不確定，或者我的電腦已經存在效能問題，或者僅支援 32 位
根據給出的答案，我們的資料庫中沒有一個 Linux 發行版符合您的偏好。請檢查您的答案！
哎呀！沒有結果！
您還沒有身分證。
未針對遊戲進行最佳化
不適合初學者
如果它能改善我的用戶體驗，我同意使用此類線上服務
openSUSE 旨在為最終用戶提供穩定且用戶友好的 Linux 發行版
提供匿名程序
程式版本可能不夠新，無法進行遊戲
我願意支付費用
此 Linux 發行版有一個非免費版本
一些 Linux Linux 發行版的安裝和使用比其他發行版更複雜。您如何評價您個人對電腦的專業知識？
您如何評估自己使用計算機的熟練程度？
電腦知識
PCLinuxOS 是一個基於 Mandrake 的 Linux 發行版，專注於使用者友善的介面。
在此步驟中，您可以為結果建議定義一些額外的過濾器。
個人推薦要求
個人推薦要求
Pop!_OS 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，由 System76 定制的 GNOME 桌面環境提供支持
肯定匹配
我更喜歡快速更新
我更喜歡穩定的更新
我比較喜歡免費使用的 Linux 發行版
大多數 Linux 發行版都是免費的。一些 Linux 發行版提供一次性收費的額外支援。
分佈：價格
隱私
我想在一個隔離區域執行所有程序
我不想要這個
分發概念不利於匿名化
一些 Linux 發行版使用線上服務來改善用戶體驗。這可能會影響用戶的隱私，即用戶在使用此類線上功能時可能會被追蹤。
發行版：隱私
預設連接到第三方服務
預設連接到第三方服務
我想使用 Linux 進行匿名網頁瀏覽。
外部連結
我可以自己解決大多數或所有計算機問題
只要我的系統能正常運作，我就可以接受非自由許可證
Qubes OS 在虛擬機器中執行進程以提高安全性
需要閱讀手冊才能使用
需要閱讀手冊才能使用
需要閱讀手冊和教程
長期使用需付費
需要進一步了解計算機
您的結果列表
您的推薦
顯示您的結果
您未做出任何選擇。結果將為空。
Red Hat Enterprise Linux（RHEL）是一款專注於企業與穩定性的 Linux 發行版
Rocky Linux 是一個開源 Linux 發行版，旨在與 Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 100% 相容
軟體執行發生在隔離環境中
透過設定您所需的 Linux 使用範圍來幫助我們。
有些 Linux 發行版是為特殊目的而製作的，有些則是為日常使用而製作的。你需要什麼？
軟體：用例
我更喜歡 Linux 發行版，它能提供我安裝後立即開始工作所需的所有基本程序
我想選擇自己安裝的基本程序
不同的 Linux 發行版預先安裝了不同數量的軟體。有些安裝了一整套基本程序，可以「開箱即用」。其他 Linux 發行版僅提供基礎安裝，然後讓使用者安裝他們想要使用的程式。
分佈：範圍
預裝程序的範圍由使用者決定
分享你的結果！
Systemd 已發布，但預設為停用
簡化版
可用的軟體版本可能比供應商提供的最新版本更舊
我想主要使用終端命令來安裝軟體
Solus OS 是一個滾動發布的 Linux 發行版，最初是作為 Chrome OS 的克隆版發布的。
更新發佈時基本穩定
透過提供翻譯來幫助我們！
可用於日常工作，但專為即時模式打造
適合日常使用
遊戲發行商積極支持發行
僅在使用線上服務時收集數據
可根據使用者的選擇避免使用 Systemd
Tails 的主要功能是匿名化，可以透過 USB 或光碟使用
謝謝你！
點選文字即可翻譯。使用中央導航的導航下拉式選單被停用；但您仍然可以使用箭頭按鈕來回導航。可翻譯的文字在懸停時顯示十字線樣式的遊標。
歡迎來到翻譯模式！
有故障排除和解決問題的教程
Ubuntu 是由 Canonical 公司開發的 Linux 發行版
Ubuntu MATE 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，由輕量級 MATE 桌面環境提供支援
更新速度很快，但可能不穩定
發行版在打包更新時遵循不同的方法。一些 Linux 發行版註重快速更新，這會影響系統的穩定性。其他 Linux 發行版專注於穩定更新，這導致等待新版本的時間更長。
一些 Linux 發行版提供更快的更新，這可能會影響系統穩定性。你喜歡什麼？
軟體：更新
有使用者社群可以共享知識
使用者必須選擇要使用的軟體
使用 systemd
我更喜歡類似 macOS 的使用者介面
我更喜歡類似 Windows 的使用者介面
Linux 可以使用許多不同的使用者介面（「桌面」）。許多 Linux 發行版預設提供一個桌面。了解您對桌面概念是否有任何偏好非常重要。您可以隨時切換和安裝新的桌面！
使用者體驗
ABC.de 上的問卷有多個版本。簡化版本是為技術知識較少的使用者設計的。
您可以選擇簡化版問卷，其中刪除了一些非常技術性的問題
問卷版
Void Linux 是一個不帶 systemd 的滾動發布 Linux 發行版
清除該ID。
該服務在為其他用戶的建議投票時會產生隨機文字。這樣做是為了防止投票垃圾郵件。此ID僅在投票時轉移，不用於其他任何用途。
投票隱私
分銷首頁
標記為不太重要
加權因子
標記為更重要
歡迎！
歡迎來到 ABC.de！
歡迎！
可免費使用
Xubuntu 是一個基於 Ubuntu 的 Linux 發行版，由輕量級 XFCE 桌面環境提供支援
Zorin OS 是一款專注於初學者的 Linux 發行版，具有類似 Windows 的使用者介面
